Horace, "Odes (Carmina)"
Kendini yorma, Karuizawa.
Neden daha fazla acı çekiyorsun ki?
Seni kurtarmaya gelecek kimse yok.
Beyin seni terk etti.
2. Sezon
Classroom of
the Elite
Hadi ama.
Artık pes et!
Buna dayanamıyorum.
Bak, Karuizawa.
Gemideki sınav sırasında,
Hirata'yla buluşmaya gittiğinde,
Manabe'nin çetesi neden ortaya çıktı sanıyorsun?
Çünkü beyin seni tuzağa düşürdü.
Seni bir piyon haline getirmek için kurulmuş bir tuzaktı.
Bu olamaz...
Ve şimdi seni gözden çıkardı.
Hiçbir yardım gelmeyecek.
Bu... Bu doğru olamaz.
Beni gerçekten koruyacağına inanmakla kendimi mi kandırıyordum?
Bundan kurtulmanın tek bir yolu var.
Ne olduğunu biliyor musun?
İsmi...
Evet.
Bana beyinin adını söyle, her şey bitecek.
Bunu yaparsan, sana bir daha dokunmayacağım.
Ama reddedersen, bu devam edecek.
Seni uçurumun kenarına sürükleyeceğim
ve cehenneme atacağım.
Bu okulda kalamayacaksın.
Şimdi, ismi söyle.
Eğer söylersem...
Eğer söylersem, her şey duracak mı?
Ah... o zamanlar olduğum gibi olabilecek miyim?
Ah, o zamanlar
olduğum gibi
olabilecek miyim?
...ta...ka...
Bir daha deneyelim.
Güvenli yerimi kaybetmek pahasına bile olsa...
Bu işkence devam etse bile...
Asla söylemeyeceğim.
Asla söylemem!
Neden sizi piyon olarak kullanan beyin takımını koruyorsunuz?
Keşke bilsem!
Herkes kahramanca bir son direniş şansı yakalamak ister, değil mi?
Ve sonuçlarını kabul edeceksin, Karuizawa?
Evet...
Sonradan pişman olabilirim ama...
Kabul ediyorum.
Beyin takımına olan bağlılığınız kendi çapında takdire şayan.
Ama üzülerek söylüyorum ki, Karuizawa...
Şimdi seni mahvedeceğim.
Bunu kabul ediyorum.
Eğer bu ona yardımcı olacaksa, çok da sorun değil.
Aslında şu an oldukça havalıyım, değil mi?
Hayatım hep böyle sıkıcıydı.
Kiyotaka'yla takılıp tüm o şeyleri yapmak epey eğlenceliydi.
Yani pişman değilim.
Ama... gerçek şu ki...
Kendimi onun gerçekten gelip beni kurtaracağına inandırmıştım...
Ne ekersen onu biçersin, değil mi?
Sahte benliğime veda.
Eğer karaoke yapacaksak,
puan için yarışmalı ve kaybedenlere cezalar vermeliyiz.
Bunu kabul etmiyorum!
Sorun nedir, Kiyotaka-kun?
Üzgünüm, size katılamam.
Bir sorun mu var?
Ders çalışmak için sabahladım ve şimdi uykum geldi.
Saçmalık.
Tatilde beni tekrar davet edin.
T-Tabii...
Benimle konuşmak istediğin şey neydi,
Ayanokoji?
Sana önemli bir bilgi vermek istedim.
Eğer bir şey değişmezse, bugünkü olaylar...
D Sınıfının bir daha yükselme şansını
tamamen yok edecek.
Ne demek istiyorsun?
Ryuen, Karuizawa'yı çağırmış olabilir,
kendi küçük gösterilerinden birini
sergilemek için.
Ne?
Eğer Ryuen Karuizawa'yı kırarsa,
muhtemelen okulu bırakacak.
D Sınıfı yükselme şansını kaybedecek.
Ne peşinde olduğunu biliyorum.
Beni Karuizawa'yı kurtarmaya
teşvik etmek istiyorsun.
Eğer yardımını istersem,
kabul eder misin?
Fazla şey bekliyorsun.
Bu okuldaki öğretmenlerin,
öğrenciler arasındaki çatışmaya
karışmak için çok geçerli bir sebebi olmalı.
Gerçekten kenarda durmalı mısın?
Ne demek istiyorsun?
Senden bir şey yapmanı istemedim.
Ne?
Bunun nasıl sonuçlanacağını
görmek istemiyor musun?
Beklettiğim için özür dilerim.
Horikita Manabu...
Bunun anlamı ne?
Eski öğrenci konseyi başkanından
onları durdurmasını mı isteyeceksin?
Kesinlikle hayır.
Sadece sonrasını halletmemi istedi.
Ve eğer işler ters giderse, C Sınıfı'nın
başlattığına dair tanıklık etmemi.
Pekala, Ayanokoji.
Ama verdiğin sözü unutma.
Evet.
Kardeşinin öğrenci konseyine
girmesine yardım edeceğim.
Anlaştığımıza sevindim.
O halde, bu işi sana bırakıyorum.
Ne planlıyorsun?
Bunu nasıl çözmeyi düşünüyorsun?
Bu savaşı tek başına
bitirmeyi planlıyor.
Bu da ne şimdi?
Ryuen'in grubunu saf dışı bırakacak
bir planı mı var?
Telaşlanmayın.
Aradığınız kişi benim.
Üzgünüm Karuizawa...
Şimdi seni yok edeceğim.
Sahte benliğime veda.
O burada ne yapıyor?
Kiyo...taka...
Ayanokoji?!
Geç kaldığım için özür dilerim, Karuizawa.
Neden... Neden buraya geldin?
Sana bir söz vermemiş miydim?
Bir şey olursa seni kurtaracağımı söylemiştim.
Karuizawa'dan bir e-posta aldım.
Yardım istiyordu.
2. spor salonu ekipman odası
yardım
Yani
Aradığın kişi benim.
Bu saçmalık.
O sadece aptal küçük bir koyun.
Ada testinde, beni hiç şüphelenmedi bile—
Ada testinde, kameran kırılmıştı.
N-Nasıl bildin?!
Kıran benim.
İz bırakmamak için su kullandım.
Onun korkusu yok oldu.
Anlıyorum.
Yani sen D Sınıfının beynisin.
Ama, Ayanokoji...
Eğer gerçekten D Sınıfının beyniysen,
bence burada yanlış bir hamle yaptın.
Bu durumda bana karşı ideal taktik
Karuizawa'yı terk etmek olurdu.
Şimdi aslanın ağzına girdiğine göre,
buradan nasıl kaçmayı planlıyorsun?
Hazırladığın o küçük planını göster bana.
Plan mı?
Bir planım yok.
Sadece Karuizawa'yı almaya geldim.
Hey, şimdi.
Biraz eğlenelim.
Bizi pek önemsemiyorsun, değil mi?
Biraz çılgınlaşmamız gerekecek.
Bekle!
Bunu yapma!
Şiddet bu dünyadaki en büyük güçtür.
Ne kadar akıllıca numaralar çekersen çek,
mutlak şiddetin karşısında duramazsın.
2. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Seni öyle bir ezeceğim ki,
bana karşı gelme isteğin bile kalmayacak.
Bu, D Sınıfı'nın sonu olacak.
Görüşmeye bile gerek yok sanırım?
Şimdi bana bu umutsuz durumdan
nasıl kurtulacağını göster!
Sanırım kafam karıştı.
Durumum umutsuz mu?
Burada sadece dört kişisiniz.
Beni durdurmaya yetmez bu.
Ishizaki.
Kişisel değil, Ayanokoji.
H-Hey!
Kahretsin!
Ishizaki!
Olamaz!
Ciddiye almıyor musunuz siz?!
Olamaz...
Ayanokoji!
Saldırmadan önce bağırmamalısın.
Tahmin ettiğimden daha iyi.
Ayanokoji bu kadar güçlü mü?
Hâlâ anlamadın mı?
Bu durum, şiddetle sonuçlanacak olan...
Benim eserim.
Gerçekten kimliğimi gizlemek isteseydim,
en baştan Manabe'yi kullanmazdım.
Her şeyin planına göre gittiğini düşünmüş olabilirsin...
Ama aslında beni kontrolün bende olduğuna inandırdın, değil mi?
Evet, seni öyle düşündürdüm,
ama asıl kontrol bendeydi.
Anlıyorum.
Beni buraya sen yönlendirdin, öyle mi?
Ne yapacaksın, Ibuki?
Bu da ne...
Senin sorunun ne?
ve Ayanokoji?!
Çok sinir bozucu birisin!
Neler olduğunu bilmiyorum!
Ama gerçekten çok sinir bozucusun!
Seni hafife almışım,
Ayanokoji.
Hâlâ soğukkanlılığını koruyabilmen,
etkileyici,
Ryuen.
Şiddet söz konusu olduğunda, kazananı
belirleyen tek şey dövüş yeteneği değildir.
Fena değil, Ryuen.
Eğlenceli değil mi?
Biraz daha eğlenelim, Ayanokoji.
Benim için her şey bir oyun, anlıyor musun?
Diğer sınıfları ezmek de,
ve beyin takımını ortaya çıkarmak da.
Senden biraz daha eğlenmek istiyorum,
Ayanokoji!
O eğitimli bir dövüş sanatçısı değil.
Gerçek kavgalardan öğrendiği
kendine özgü bir tarzı var.
Eğer bu kadar iyiysen,
neden insanların gözü önünde dövüşmüyorsun?
Sebebim var.
Öyle mi?!
O zaman seni aydınlığa çekeceğim!
Kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Kaybetmeyeceğini mi sanıyorsun?!
Üzgünüm ama kaybedeceğim bir senaryo
hayal edemiyorum.
Bugün kazanabilirsin, doğru.
Peki ya yarın?
Ya öbür gün?
Israrla kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Kesinlikle.
7/24 hazır olacağım,
her an saldırmak için bekliyorum.
Kaybetmekten korkmuyor musun?
Korku hissetmiyorum.
Hayatımda hiç hissetmedim!
Korku ve haz, bir madalyonun iki yüzüdür.
Birbirine ince bir çizgiyle ayrılan iki duygu.
Bu dünya şiddet üzerine kurulu.
Orada güç, şiddet kapasitesiyle belirlenir.
Bu doğa yasasını alt üst edebilecek tek bir güç var,
o da ölüm.
Ben korku yaşamam.
Ama çoğu insan acıyı hissettiğinde, bu hızla korkuya dönüşür.
Öyleyse neden bana acı çektirmiyorsun?
Eğer istediğin buysa,
memnuniyetle!
Kiyotaka!
Şimdi anladın mı?
Bahsettiğin bu "korkuyu" deneyimlemek için gerçekten çabalıyorum.
Ama ne yazık ki hiçbir şey hissetmiyorum.
Tabii canım!
Sen... Sen özel birisin.
Sahip olduğun tüm güce rağmen,
sıradan insanlarla takılmaktan zevk mi alıyorsun?
Hiç öyle düşünmemiştim.
Yok artık!
Yeter, Ryuen.
Hiç korku hissetmediğini mi söylüyorsun?
Kesinlikle!
Acıyor, evet...
Ama hepsi bu.
Burada beni... yensen bile...
Asla pes etmeyeceğim!
Ne zaman, nerede olursa...
Gardını indirdiğin an, seni ısırırım!
Ve sonunda kazanan...
ben olacağım!
Şimdi, bu ana özgü zevkin tadını çıkar!
Zaferin gözüküyor, Ayanokoji!
Şimdi, bana ne hissettiğini göster!
Sevinç mi?
Öfke mi?
Rahatsızlık mı?
Bana duygularını göster!
Ne saçmalıyorsun sen?
Böylesine sıradan bir iş bende hiçbir şey uyandırmıyor.
Gösterecek ne hissim var ki?
İşte bu, Ryuen.
Sanırım artık farkına vardın ki,
senin de korkuya yer var içinde.
Kiyo...taka...
Bu kadar acı çekmene izin verdiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
Sadece biraz üşüdüm, hissizleştim.
Benden hayal kırıklığına mı uğradın?
Hem de nasıl.
Başından beri beni kullanıyordun.
Evet.
Peki neden beni Ryuen'e satmadın o zaman?
Kendim için.
Sadece kendim için.
Bu çok korkunçtu!
Çok korktum!
Şimdi bunu düşünme.
Şu andan itibaren bil ki,
seni bağlayan zincirler artık yok.
Sana zarar veren benim.
Affını dilemeyeceğim.
Sadece bir şeyi hatırlamanı isteyeceğim.
Tıpkı bugün olduğu gibi, eğer başına bir şey gelirse,
mutlaka seni kurtarmaya geleceğim.
Kiyo...taka...
Bu kadar yeter.